Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/like-me-if-you-like-this-article/languages/like-me-if-you-like-this-article-*.po
Languages: ja

source: Did you enjoy the blog?<br>Like me!
ja: この記事が気に入ったら<br>いいね！しよう

source: Get the latest.
ja: 最新情報をお届けします

source: Follow %s on Twitter!
ja: Twitter で%sを<span>フォローしよう！</span>

source: Follow me on Twitter!
ja: Twitter で<span>フォローしよう！</span>

source: Like me if you like this article Settings
ja: 「この記事が気に入ったらいいね」設定

source: Facebook page id
ja: Facebook ページの ID

source: Twitter display name
ja: Twitter 表示名

source: Twitter account
ja: Twitter アカウント

source: Like me if you like this article
ja: この記事が気に入ったらいいね

source: This will recommend to like any Facebook page on the bottom of every single article.
ja: 各個別記事のおわりに、Facebook ページヘのいいねのおすすめをします。

source: Mayo Moriyama
ja: 森山真祐子
